Saya adalah salah satu pendiri
dari Axis of Evil Comedy Tour.
Pendiri yang lain adalah Ahmed Ahmed,
warga Amerika keturunan Mesir,
yang sebenarnya memiliki ide untuk pergi ke Timur Tengah dan mencoba mengadakan pertunjukan.
Sebelum kami pergi bersama-sama
dia pergi sendirian dan mengadakan pertunjukan terlebih dahulu.
Lalu ada Aron Kader, orang Amerika keturunan Palestina.
Lalu saya, seorang Amerika keturunan Iran.
Menjadi seorang Amerika keturunan Iran
memiliki rangkaian masalahnya sendiri, anda tahu.
Kedua negara ini tidak begitu akur akhir-akhir ini.
Sehingga menyebabkan banyak konflik internal, anda tahu
seperti sebagian diri saya suka dengan diri saya, dan sebagian lagi tidak.